# OpenMP версия студента Кильдишева Максима Геннадьевича

- solver.cpp - решение задачи(последовательная реализация алгоритма Дейкстры). ([solver](https://github.com/mkildishev/parprog-2018-1/tree/master/groups/1403-3/kildishev_mg/2-openmp/solver/solver.cpp))
- before_code.cpp - чтение данных, подготовка данных для исполнения solver.cpp, замер времени и запись результирующих данных в файл. ([solver](https://github.com/mkildishev/parprog-2018-1/tree/master/groups/1403-3/kildishev_mg/2-openmp/solver/before_code.cpp))
- generator.cpp - генерирует файл с входными данными. В файле представлено количество элементов
в матрице смежности и сама матрица смежности записанная в один вектор. ([generator](https://github.com/mkildishev/parprog-2018-1/tree/master/groups/1403-3/kildishev_mg/1-test-version/generator"))
- checker.cpp - по выходным данным алгоритма Дейкстры и результатов, полученных
вычислением вручную(или мат. пакетом) определяет корректность полученного результата. ([checker](https://github.com/mkildishev/parprog-2018-1/tree/master/groups/1403-3/kildishev_mg/1-test-version/checker"))

## Описание и параметры командной строки для запуска программ
- generator генерирует файлы с входными данными
Параметры ком. строки:

1) Тип генерируемой матрицы смежности (1 - граф типа "дерево", 2 - обычный граф)
2) Имя генерируемого файла с матрицей смежности
3) Количество вершин в матрице смежности
4) (При условии, что генерируется дерево) Размерность дерева

- solver решает задачу по поиску кратчайших путей
Параметры ком. строки:

1) Имя файла с матрицей смежности
2) Имя файла в который будут записаны результаты(Количество элементов, кратчайшие пути, время выполнения программы)
3) Номер вершины с которой алгоритм начнёт работу
4) Количество потоков для выполнения программы

- checker проверяет результаты, полученные solver'ом с результатами полученные с помощью мат. пакета или вручную.
 Параметры ком. строки:

 1) Имя файла с результатами, полученными solver'ом
 2) Имя файла с результатами, полученными мат. пакетом или вручную.

- tests просто папка с тестами. В ней представлены входные данные для solver'a, полученные
выходные данные и точные данные.
Имя теста/решения построено по маске:
количествовершин_типграфа_номерревизии_размерностьдерева_стартоваявершина
Например: 10_t1_r2_d2 - граф-дерево, бинарный, 10 вершин
50_t2_r1_s13.sol - файл решения для обычного графа из 50 вершин. Поиск кратчайших путей ведётся из 13 вершины.
