# Тестовая версия студента Кильдишева Максима Геннадьевича

- solver.cpp - решение задачи(последовательная реализация алгоритма Дейкстры). ([solver](https://github.com/mkildishev/parprog-2018-1/tree/master/groups/1403-3/kildishev_mg/1-test-version/solver))
- before_code.cpp - чтение данных, подготовка данных для исполнения sol.cpp, замер времени и запись результирующих данных в файл. ([solver](https://github.com/mkildishev/parprog-2018-1/tree/master/groups/1403-3/kildishev_mg/1-test-version/solver"))
- generator.cpp - генерирует файл с входными данными. В файле представлено количество элементов
в матрице смежности и сама матрица смежности записанная в один вектор. ([generator](https://github.com/mkildishev/parprog-2018-1/tree/master/groups/1403-3/kildishev_mg/1-test-version/generator"))
- checker.cpp - по выходным данным алгоритма Дейкстры и результатов, полученных
вычислением вручную(или мат. пакетом) определяет корректность полученного результата. ([checker](https://github.com/mkildishev/parprog-2018-1/tree/master/groups/1403-3/kildishev_mg/1-test-version/checker"))

## Описание и параметры командной строки для запуска программ
- generator генерирует файлы с входными данными
Параметры ком. строки:

1) Тип генерируемой матрицы смежности (1 - граф типа "дерево", 2 - обычный граф)
2) Имя генерируемого файла с матрицей смежности
3) Количество вершин в матрице смежности
4) (При условии, что генерируется дерево) Размерность дерева

- solver решает задачу по поиску кратчайших путей
Параметры ком. строки:

1) Имя файла с матрицей смежности
2) Имя файла в который будут записаны результаты(Количество элементов, кратчайшие пути, время выполнения программы)
3) Номер вершины с которой алгоритм начнёт работу

- checker проверяет результаты, полученные solver'ом с результатами полученные с помощью мат. пакета или вручную.
 Параметры ком. строки:

 1) Имя файла с результатами, полученными solver'ом
 2) Имя файла с результатами, полученными мат. пакетом или вручную.

- tests просто папка с тестами. В ней представлены входные данные для solver'a, полученные
выходные данные и точные данные.
1) Дерево, 6 вершин, 3 размерность, старт с первой вершины
2) Дерево, 7 вершин, 2 размерность, старт с нулевой вершины
3) Дерево, 10 вершин, 1 размерность, старт с шестой вершины
4) Граф, 5 вершин, старт с нулевой вершины
5) Граф, 7 вершин, старт с первой вершины
6) Граф, 9 вершин, старт с восьмой вершины
7) Граф, 11 вершин, старт с пятой вершины
